# gaminator19
          
          text: 'Миги, у меня получилось!'
          text: 'Несанкцианированное проникновение органических жизненных форм в контрольный сектор'
          text: 'Что? Кто это?'
          text: 'Я контролер системы защиты внешнего слоя обшивки корабля. Вторжение в контрольный сектор приведет к полной мобилизации всех боевых единиц. '
          text: 'Миги, что за обшивка? О каком корабле он говорит?'
          text: 'Я не понимаю. Эй кто тобой управляет?'
          text: 'В доступе к архиву Такхон отказано. Покиньте сектор или будете уничтожены.'
          text: 'Нам некуда возвращаться - наши земли истощены. Нам нужно найти новые пастбища для жнецов!'
          text: 'В доступе к архиву Такхон отказано. Покиньте сектор или будете уничтожены.'
          text: 'Это бесполезно. Давай просто соберем мох и двинемся дальше.'

          text: 'Впереди что-то огромное. Приготовься к бою.'
          text: 'Синий протомох... Никогда такого не видел.'
          text: 'Как красиво... В в нем гораздо больше энергии, нам крупно повезло.'
          text: 'Их все больше. На сканере большая открытая местность, но она кишит Ка-Тэн. Передвигайся медленно и будь готов к бою. Кажется мы приближаемся к их логову.'
          text: 'Сэйширо... Это... Это их королева. Она чудовищно сильна. Но ты должен ее уничтожить, иначе она не выпустит нас отсюда.'
          text: 'Я знал, что все это не к добру. Миги, мне чертовски нравилось с тобой работать. Передай другим пилотам все данные которые мы собрали. '
          text: 'Постой, что ты делаешь? Я все еще твой навигатор!'
          text: 'Нельзя, чтобы она выследила наш лагерь по твоему сигналу. Я отключаюсь.'
          text: 'Сэйширо!'
          text: 'Прощай, Миги.'

          text: 'Человек? Здесь? '
          text: 'Да я человек. И сейчас я взорву вас всех к чертям собачьим!'
          text: 'Как интересно, ты нашел способ управлять этой рухлядью.'
          text: 'Тахикодзи не рухлядь! Они единственные на этой чертовой планете, кто помогает нам выживать!'
          text: 'Планете? О какой планете говоришь, человек?'
          text: 'О Такхоне, о какой же еще!'
          text: 'Ты глубоко заблуждаешься, человек. Такхон - не планета.'
          text: 'Мы путешествуем по Такхону уже сотни лет, мы знаем эту землю как свои пять пальцев! Кто ты такой, чтобы опровергать древние летописи!'
          text: 'Я - супервизор защитных систем внешнего слоя обшивки межгалактического крейсера Tackhon.'
          text: 'Что? Такхон - это космический корабль? Но это просто безумие...'
          text: 'Тем не менее, это правда. Понимаю, для вас это не то, чем кажется, но словом "безумие" скорее можно охарактеризовать тот факт, что органические существа каким-то образом поселились прямо на поверхности брони Такхона.'
          text: 'Я сейчас же передам данные ядру системы, мы решим что с вами делать.'
          text: 'Постой, у меня много вопросов!'
          text: 'Ты уничтожил моего дрона, так что боюсь связь скоро оборвется. Но пока его реактор не остановился, можешь задать один вопрос.'
          text: 'Скажи мне... Почему Тахикодзи нам помогали все это время?'
          text: 'Обрабатываю запрос...'
          text: 'Сущности, которые ваша раса идентифицирует как Тахикодзи - есть не что иное как защитные дроны, некогда подконтрольные мне. Радиационные бури, микрометеориты и прочие явления этой среды с течением веков оказывают необратимое воздействие на контрольный процессор дронов и они перестают отвечать на мои команды.'
          text: 'Я стараюсь своевременно уничтожать и перерабатывать поврежденные единицы, но некоторые просто пропадают и становятся частью экосистемы обшивки.'
          text: 'По какой-то причине остаточные данные нейроядра дронов идентифицируют вас, со статусом MASTER, что заставляет их защищать вас и подчиняться вашим командам. Причина мне не ясна, но после сегодняшней встречи у меня достаточно данных для анализа. '
          text: 'Вот как... Миги ни за что мне не поверит.'
          text: 'Боюсь, время на исходе. '
          text: 'Расчетное время возвращения: 2196 циклов. Ожидай, человек.'


Святая императрица, ну и вонь здесь. Контроллер, запросить статус эко-станции. 
Контроллер: Ресурс кислородного блока на минимуме. Фотонная подсистема функционирует в авайрийном режиме. Вентиляционные системы требуют ремонта. Насосно-фильтровальная подстанция перегружена.
Хоть что-то в этом секторе работает нормально?
Контроллер: Прото-реактор функционирует штатно.
Ясно. А откуда ветер?
Контроллер: Сбой датчиков даления в блоках 92J, 93J, 92P, 114B...
Стоп. Просто отправь полный отчет мне в память.
Контроллер: Отчет отправлен.
Теперь дай полную информацию по этому сектору.
Контроллер: Доступ ограничен. Требуется карта 

Контроллер: Сектор KQ-10 - полигон для испытания технологий терраформинга. Собственность корпорации Такеда.
Контроллер: Изначальная площадь сектора - 400 квадратных километров, что составляет 2.57% внешнего слоя обшивки кормовой части корпуса Такхона. Биологические формы были синтезированы с расчетом на гравитационные условия и световой цикл обеспечиваемые осевым вращением корабля. 
Изначальная площадь? А текущее значение?
Контроллер: После сбоя в системе контроля, случившегося 40911 циклов назад, происходит неконтролируемое расширение сектора. Текущая площадь не установлена.
Значит из-за экспериментов Такеды на теле нашего великого судна уже сотню лет разрастается какая-то плесень.


Покахонтас??

карты:  
ГИБРИДЖ если этот модуль заменяет другой модуль на поле, то их атаки и сабильность складываются
SUBTLETY: пока этот модуль защищен Скрытием, уменьшает весь получаемый ядром урон вдвое
ИНЖЕКТОР при выходе на поле меняется местами с модулем противника напротив
deal damage to core
deal damage to module
пока на поле, ваши модули наносят 1 дополнительный урон
наносит модулю 1 урон и дает +2 атаки
во время гибели наносит 3 урона всем модулям противника
sleeper_hold При успешной защите вводит модуль противника в спящий режим на 1 цикл

ИЗОЛЯЦИЯ
destroy random module
heal lowest module to +2
fill all empty slots with 3/3 modules
increase all damage for this turn by +2
increase all healing by +2
PRELOAD: if module is in sleep mode, wake it up
draw 2 modules
core is immune to damage
IGNORE DEFENSE: all your cards attack enemy core next turn
double attack and health of all cards in your hand
all damage done to your core is reflected to enemy random card
life steal
сила атаки этого модуля складывается из суммы атак всех ваших модулей на поле
первой атакой наносит урон всем модулям противника
пока на поле, ядро восстанавливает 1 стабильность каждый ход
уменьшает линк противника на 2
Перемешает враждебный модуль в вашу деку, восстанавливая ему здоровье